Repository: psoftsolution/eEducation-iOS
Catalog: AgoraEducation/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LoadingText
source: loading...
zh_hans: 加载中...

# ColorPickerText
source: Color Picker
zh_hans: 选择颜色

# OKText
source: OK
zh_hans: 确定

# CancelText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# EyeProtectionText
source: Eye protection
zh_hans: 护眼模式

# SettingText
source: Setting
zh_hans: 设置

# ReplayRecordingText
source: replay recording
zh_hans: 回放

# ProhibitedPostText
source: prohibited post
zh_hans: 禁言中

# InputMessageText
source: input message
zh_hans: 说点什么

# QuitClassroomText
source: quit classroom?
zh_hans: 退出教室？

# AcceptRequestText
source: teacher accept your interactive request!
zh_hans: 老师接受了你的连麦申请!

# CancelRequestText
source: teacher cancel your interactive!
zh_hans: 老师取消你的连麦!

# MaterialsAreaText
source: Materials area
zh_hans: 教材区

# ChatroomText
source: Chatroom
zh_hans: 聊天室

# StudentText
source: Student
zh_hans: 学生

# OneToOneText
source: One-to-One
zh_hans: 一对一

# SmallClassText
source: Small Class
zh_hans: 小班课

# LargeClassText
source: Large Class
zh_hans: 大班课

# UserNameVerifyText
source: class name and user name must be within 20 characters
zh_hans: 用户名最多为20个字符

# RoomTypeVerifyText
source: please select a room type
zh_hans: 请选择房间类型

# RoomCountVerifyText
source: Room is full, please change another room
zh_hans: 人数已满,请换个房间

# RequestFailedText
source: request failed
zh_hans: 请求失败

# RequestConfigFailedText
source: request config failed
zh_hans: 请求配置失败

# EnterRoomFailedText
source: enter room failed
zh_hans: 加入房间失败

# GetRoomInfoFailedText
source: get room info failed
zh_hans: 获取房间信息失败

# UpdateRoomInfoFailedText
source: update room info failed
zh_hans: 更新房间信息失败

# RequestReplayFailedText
source: request replay info failed
zh_hans: 获取回放信息失败

# SendMessageFailedText
source: send message failed
zh_hans: 消息发送失败

# SendPeerMessageFailedText
source: send peer message failed
zh_hans: 点对点消息发送失败

# InitSignalFailedText
source: init signal failed
zh_hans: 初始化信令失败

# JoinSignalFailedText
source: join signal failed
zh_hans: 加入信令失败

# MuteBoardText
source: teacher has revoked your whiteboard permissions
zh_hans: 老师已回收了你的白板权限

# UnMuteBoardText
source: teacher has authorized your whiteboard permissions
zh_hans: 老师已授权了你的白板权限

# LockBoardText
source: teacher sets whiteboard to follow
zh_hans: 老师设置了白板跟随

# UnlockBoardText
source: teacher lifted the whiteboard to follow
zh_hans: 老师解除了白板跟随

# UpdateText
source: version has been updated. Please download the new version
zh_hans: 版本已经更新了，请下载最新版本

# JoinWhiteErrorText
source: white board join error
zh_hans: 白板加入失败

# LoginOnAnotherDeviceText
source: account signed in on another device
zh_hans: 账户在其他设备上登录了
